Desarrolla dos API’s con los siguientes requerimientos
Requerimientos funcionales:

El sistema debe poder realizar un tipo de cambio a un monto donde se deben utilizar el ID del usuario, monto, moneda de origen, moneda de destino, monto con el tipo de campo y el tipo de cambio.

API de Experiencia (nro 1) (comunicación con cliente, ejemplo : front end, postman , etc)
Debe tener una autenticación.
Por cada tipo de cambio realizado, se debe registrar quien hizo la solicitud (auditoría funcional).
Consumir servicio REST free “ https://gorest.co.in/ “ para validar si el usuario existe y obtener nombre para su posterior registro
Consumir API de Soporte para realizar las operaciones con Base de Datos.

API de Soporte (nro 2) (Realiza la comunicación con BD)
Debe Permitir el registro, actualización y búsqueda del tipo de cambio. 
Por cada tipo de cambio realizado, se debe registrar quien hizo la solicitud (auditoría funcional). 
Nota : al registrar los procesos de cambio en BD, contemplar estos valores(Nombre usuario , monto inicial, monto final, tipo de cambio y fecha del proceso)


Requerimientos no funcionales:
Lenguaje es Java.
Framework es Spring boot.
Test Unitarios de las APIS
Utilizar programación reactiva WEB FLUX
Utilizar H2 para persistencia de datos.
Manejo de Excepciones
La seguridad debe ser a través de JWT.
Usar Postman o SOAPUI para el consumo de la API.
Documentar la arquitectura de software
Swagger